1. 파이프라인의 예상 로그 볼륨을 입력하려면 드롭다운 메뉴 옵션 중 하나를 선택하세요.
|   옵션   | 설명 |
| ---------- | ----------- |
| Unsure | 로그 볼륨을 예상할 수 없거나 Worker를 테스트하고 싶을 경우 이 옵션을 선택하세요. 이 옵션의 경우 일반적인 목적의 `t4g.large` 인스턴스 2개를 최댓값으로 EC2 Auto Scaling 그룹을 프로비저닝합니다. |
| 1-5 TB/day | 이 옵션을 선택하면 컴퓨팅 최적화된 `c6g.large` 인스턴스 2개를 최댓값으로 EC2 Auto Scaling 그룹을 프로비저닝합니다. |
| 5-10 TB/day | 이 옵션을 선택하면 컴퓨팅 최적화된 `c6g.large` 인스턴스 2개를 최솟값으로, 5개를 최댓값으로 EC2 Auto Scaling 그룹을 프로비저닝합니다. |
| >10 TB/day | Datadog에서는 대용량 프로덕션 배포에 이 옵션을 사용할 것을 권고합니다. 이 옵션을 선택하면 컴퓨팅 최적화된 `c6g.xlarge` 인스턴스 2개를 최솟값으로, 10개를 최댓값으로 EC2 Auto Scaling 그룹을 프로비저닝합니다. |

   **참고**: 다른 파라미터는 Worker 배포에 적절한 기본값으로 설정되어 있습니다. 그러나 스택을 생성하기 전에 AWS 콘솔에서 내 사용 사례에 맞게 값을 조정할 수 있습니다.
1. Worker를 설치할 때 사용할 AWS 리전을 선택하세요.
1. **API 키 선택**을 클릭해 사용하고 싶은 Datadog API 키를 선택하세요.
1. **Launch CloudFormation Template**을 클릭해 AWS 콘솔로 이동해 스택 구성을 검토한 후 실행하세요. CloudFormation 파라미터가 올바른지 다시 확인하세요.
1. Worker를 설치할 때 사용할 VPC와 서브넷을 선택하세요.
1. IAM과 관련해 필요한 권한 체크 상자가 모두 선택되어 있는지 검토하세요. **Submit**을 클릭해 스택을 생성하세요. 이 지점부터 CloudFormation에서 설치를 처리합니다. Worker 인스턴스가 실행되고, 필요한 소프트웨어가 설치되며, Worker가 자동으로 시작됩니다.
1. 관측 가능성 파이프라인 설치 페이지로 돌아가서 **배포**를 클릭하세요.

파이프라인 구성을 변경하고 싶으면 [기존 파이프라인 업데이트][7001]을 참고하세요.

[7001]: /ko/observability_pipelines/update_existing_pipelines